（我的老婆是白衣肉便器）
（白衣巨乳护士妻子）
（帮助住院患者处理性慾）
－早安 －早安
－身体怎么样了 －还好吧
脸色看起来不错喔
－太好了 你好 －你好
－怎么样了 －肚子有点痛
是这样吗
吃了药 你觉得怎么样
好像很有效呢
肚子痛吗
有点 肚子一胀
－这样吗 －是这样啊
你食慾怎么样啊
有吃比较多吗
比以前好多了
要多吃一点喔
－知道了 －拜托了
是不是常常剩下很多没吃完
虽然还是剩一点点啦
马上就要康复了呢
要努力哦
我知道了
等一下 可以来我
房间帮我一下吗
好的 知道了
－好忙 －那么 我们走吧
好的 拜托了
不过今天也太闲了吧
是 闲到没事做
好想快点出院去风俗店玩啊
立山你真的很没品
没办法嘛 住院悠了这么久
佐藤 你在看什么手机啊
看你笑得那么开心
这个吗 要看吗
这不是护士小百合小姐吗
我想说可以拿来当调戏的题材
所以就偷拍了
这张照片不错
身材真的很色情
不过那个是护士的叶山小姐吧
我记得不是有在交往吗
对对 跟内科的加藤医师
听说已经订婚好几次了
原来是这样啊
各位 到检查的时间罗
来 回到自己的床上去
－好 好 －早安
谢谢
首先是内田先生
身体感觉怎么样
－还好吧
－脸色看起来也不错呢
那么我先来帮你听心跳声
我也要检查吗
小百合小姐
这个袋子就换成新的吧
－我知道了
－枕头套也换一下
再一次 吸气
还有像卫生纸一样的东西呢
是 那我就先放着罗
那么 拜托了
中村先生 早安
因为我要换枕头套
可以麻烦你稍微移动一下吗
那中村先生 来吧
－好的 －可以了
立山先生 不能这样懒散喔
那样的话就没问题了
我们就继续观察后续状况吧
佐藤先生 佐藤先生
我来稍微看一下喔
佐藤先生三餐都有吃光吗
是啊
那样的话一开始
有点发烧呢
果然还是没吃完对吧
饭都有好好吃吗
虽然说是一直有在吃啦
是从什么时候开始的呢
肚子已经开始不舒服了
最近换了药 感觉怎么样呢
身体状况有什么变化吗
这个嘛 没什么特别的
看起来没事
心跳有点快吗
是不是有点紧张或兴奋
失礼了
－柏木先生 你好 －你好
－我来给你检查吧 －好的
好的中村先生
是这样啊
身体怎么样了
这个嘛 食慾也很好
今天怎么有点恍神
有点睡不太着
真让人担心呢
是怎么回事呢 这个嘛
发烧退了吗
－请帮我看看 －谢谢你
看起来没有发烧
那么 我们去下一个房间罗
－有什么状况的话请叫我喔
－小百合小姐
－看看这个 －好厉害
我忍不住了
这是我的手机
不要乱射出来啦
－靠的好近 －完全看不到
－搞什么 －这个好厉害
－看这个 －太棒了
人妻这点真的太犯规了
内裤陷进去了
还穿成这样吗
小百合辛苦了
辛苦了 赤仓小姐
说起来真的 夜班好烦喔
辛苦了
今天还算不错啦
跟勤劳的小百合在一起嘛
对了 绷带的订单赶上了
他们说明天上午会送达
了解 上午是吧
小百合 你那内衣是什么罩杯
这件吗
我记得是G还是H
是吗 好大喔
那个 身为前辈护士
给你一点忠告 或者说是建议
请说请说
住院的病患啊
因为住院生活很长
性慾什么的都累积起来了
小百合又漂亮 奶子又大
要小心喔
真是的 你在看哪里啊
要随时做好防备
不要松懈戒心
好的
毕竟小百合
跟内科加藤医师订婚了
关系很好嘛
关系很好
要小心喔
那么 来去值夜班吧
是 赤仓小姐
好 我现在过去
是 我会把所有资料下载下来
那之后我先告辞了
那我要去参加学会的会议了
－接下来就拜托你了 －好的
加藤医师
你还是一样这么忙碌呢
是啊
偶尔也要带未婚妻小百合小姐
去约会一下
不然她会寂寞的喔
对吧 小百合
不是啦 没关系
下次有时间的话
毕竟
你们可是很令人羡慕的
帅哥美女情侣呢
不要这样啦
那接下来就拜托你了
好的
那个车站前新开的义大利餐厅
你知道吧
我想去那里看看
那家店长棒呢
我之前去过一次
是喔
怎么样 好吃吗
－很好吃喔 －有蛋糕吗
有蛋糕 是季节限定的蛋糕
又是呼叫铃
得去一趟
至少让人家喝杯茶嘛
这边也在叫呢
我也得去
－催眠导入剂 －就是这个
是呢
没事啦
你还好吗 小百合小姐
对不起 我没事
好奇怪啊
小百合小姐
你看起来也很困的样子
不好意思 我突然有点
你看起来好困喔
要不要休息一下
现在时间 诊察室刚好有空
对不起
虽然有点挤
就在这里休息一下喔
不好意思 赤仓小姐
这是怎么了呢
真的好忙
嘴唇好软
真是最棒的状况了
衣服快要爆开了
－是什么罩杯 －好厉害
是穿什么样的内裤呢
来看看吧 来看看吧
就这样解开衣服
也给我们看看 不公平啦
－我兴奋起来了 －还有一个
－露出来了 －奶子好大
好厉害
奶子好软
太棒了
给我看看
全都摸一摸吧
好漂亮
把衣服都脱掉吧
真受不了啊
真是个不错女人
把内衣也解开吧
好棒的奶子
别吵醒她啊
我想揉奶子
把腿张开
有点湿了
是粉红色的耶
看起来好美味
也让我摸摸看
感觉好像好舒服
－没事吧 －没事的
这么湿湿滑滑的
手指要插进小穴了
乳头也硬梆梆的
乳头硬梆梆的
－小穴黏糊糊的 －黏糊糊的
手指在摸
我们是在看色情电影吗
来拍照吧
说得对
既然都来了 大家一起拍
既然都来了 先拍这里吧
不错不错
真受不了
－奶子也要拍 －当然了
那边那边
佐藤先生 不行喔
不可以躲起来吃甜食
可是我想吃甜食啊
这样会让你数值变高吧
－你好 －你好
小百合小姐
我下午要去参加会议了喔
－好的 我知道了
－这礼拜托你了
好的
小百合小姐 上次还好吗
你看起来好累喔
对不起 不好意思了
是工作太累了吗
没有啦 我现在已经没事了
早安
我现在精神好得很
因为你很喜欢喝酒嘛
是这样吗
201号房是
田中先生在对吧 田中先生
他真的很讨厌被关进去耶
－还在讨厌 －真是没办法
我以为只有一开始会这样
刚好跟医生一起帮他洗澡了
终於可以关进去了啊
虽然是好事 但真的很麻烦
每次都这样搞得我也好累
你发现了就好
这次换我来照顾他
应该没问题吧
请再等我一下喔
那个 有点事想跟你说
什么事
不要啦 这是什么
护士小姐你
跟内科的加藤先生
不是已经订婚了吗
被看到这个 不是很糟糕吗
这样很困扰 请删掉
可是家里的电脑还有资料喔
所以说
－可以吗 －请不要这样
你在做什么啊
－为什么要做这种事 －因为
你的身体很色情啊
请不要这样
如果让我做色色的事情的话
我就会保密喔
所以这样就可以了对吧
不行喔
－近看更加漂亮了
－拜托住手
就是这里 让我摸摸看
在这里会有人来的
－不在这里 那在床上吗
－不是这个意思 请住手
没关系嘛
对加藤先生你不是也让他
随便摸你的奶子了吗
－我们也想摸摸看啊
－不行啦
不要看 不要看
这对奶子是什么罩杯啊
我很好奇
奶子好大喔
请让我好好享受一下嘛
拜托不要看
光看可止不了喔
我一直都在想着护士小姐
光是自慰就
快住手吧
好美味
乳头会感觉到吗
不是的
－不要 －好色喔
－不行 －这里喜欢吗
不是的 不是
这里的味道好下流 真好闻
我一直都很在意里面的东西耶
我真的不行了
好想看护士小姐的小穴
一直都在想着那件事
真的不行
请让我看看这个
不行啦
不要看
小穴好色喔
小穴能闻到色色的味道
小穴黏糊糊的
高潮了
那种地方
喜欢这里吗
不是 不是的
住手
乳头好美味
不行
高潮了 我高潮了
你高潮了吗
我已经忍不住了啦
什么 你要拿出来干什么
我受不了 可以吧
不行啦 不行的
不行
拜托你 不行
太棒了
好舒服
我一直都很想这样做
我好兴奋啊
我跟你未婚夫的肉棒
谁的更舒服
不行 不可以的 好舒服
医生的肉棒和我的肉棒
哪个比较舒服
好舒服
就是这样
高潮了 我高潮了
再插深一点
请让我看看屁股
从后面看屁股
不要
好大好漂亮的屁股
你要高潮了吗
要用未婚夫以外的肉棒
高潮了吗
要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
太舒服了
小百合小姐的小穴真受不了
不行 小穴那里不行
是自己动的吗
你自己在动啊
你自己动起来了
想要我的肉棒对吧
我会帮你动起来的
小百合小姐的小穴
－好舒服
－等一下 这样不行 高潮了
高潮了 我高潮了
真的太舒服了
小穴好舒服
可以坐在我身上吗
再一下下就好
你不是也开始有干劲了嘛
好舒服
－太舒服了
－顶到舒服的地方了
高潮了 我高潮了
不行 不可以
这里不行
好舒服 好爽
太舒服了
太舒服了 腰都快动不了
有点累了
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
自己摸我的身体了
好舒服
这样摸乳头我就要射了
太舒服了
小穴真的好舒服
不行 不要动了
高潮了
好厉害 插进小穴最里面了
太舒服了
不行 受不了 那样不行
要高潮了
快不行了 我要射了
等一下 不可以射进去
－但是要射了 －射在外面
射了 我射了
大概是这种感觉吧
明明说不要的
中途却 帮我揉这个
看起来最喜欢了
真的吗
－太夸张了 －真的吗
真的喔
里面也受不了
但是 小百合小姐是人妻
这样不是太夸张了吗
没问题的
－别看她那样 －你们好
你好
我射出来之后
她还含着我的肉棒不放开
这么漂亮吗
－喜欢肉棒 －喜欢肉棒
吸气呼气
立山先生可以了
数值也很稳定
照这样下去
很快就能出院了喔
谢谢你
那我就先走了
接下来就拜托你了喔
太好了呢 立山先生
谢谢你
说很快就能出院了
那个 叶山小姐
什么事呢 立山先生
那个 我从同病房的
佐藤先生那里听说了
在医院里 说叶山小姐
有做些不恰当的事情
我稍微听说了一点
那个是 那个
不 我绝不是要威胁你
或到处宣扬
也不是要把它闹大
只是我住院生活也很长
累积了很多慾望
不 不过
所以如果可以的话
我也希望你能让我舒压一下
拜托了
我不会跟任何人说的
－不 不过 －拜托了
不过果然还是
我不会跟任何人说的喔
那样 我会很困扰的
这样不行
可以给我舔一舔吗
可是
没关系的 因为外面没有人
这是秘密喔
我会保密的 对不起
原来你累积了很多慾望啊
小百合小姐用力奶夹着
－是这样吗 －是拜托了
肉棒硬梆梆的呢
怎么样
好舒服
很舒服吗
怎么样 这样可以吗
超级舒服的
叶山小姐
射了 我射了
这是秘密喔
我什么都不会说
你喜欢这个对吧
－要高潮了 －要高潮了吗
刺激乳头要高潮了吗
好舒服
是哪里 是这里吗
要高潮了 我要高潮了
你喜欢上这个了吗
你自己动起来了
高潮了 我高潮了
直接的比较喜欢吧
好舒服
好爽 好舒服
不行了
很快就要高潮了 我要高潮了
好爽 好舒服
说请放进我的小穴里
请放进我的小穴里
－拜托了 －真是没办法
插进小穴吧
－要插进小穴了
－跟丈夫的比哪个更舒服呢
你比较喜欢外面还是里面
两边都喜欢
小穴坏掉了 要坏掉了
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
那要进行下一个了吗
加藤老师 今天也要去学会吗
是 我又被叫去了
我知道你很忙 但是
偶尔也带小百合小姐去约会嘛
是这样没错啦
但是这个不得不做
既然是这么般配的
一对俊男美女
要好好珍惜小百合小姐才可以
是 我知道了
小百合去哪里了
是被护士铃叫去了吗
接下来要去内科看看
正在做呢
要加入进来吗
那么 奶子我会让给你的
我来舔这里吧
我兴奋起来了
小穴好美味
都湿透了
小穴一直在收缩
我想仔细看看这里
我想从后面舔
我也想看看屁股
好厉害啊
好厉害 身体都变热了喔
耳朵也很敏感呢
大家一起摸屁股吧
－屁股真赞 －太棒了
屁股好挺喔
我也来一点
你舔的很激烈呢
是没错啦
你看嘛 这样舔很舒服吧
等一下 好舒服
坐在他的脸上
好舒服
继续坐上来吧
很积极呢
那么 大家一起看吗
真不错
一览无遗喔
好害羞
大家一起摸上去吧
小穴黏糊糊的
站起来给我看看淫荡的样子
来 手牵手
从上面看真受不了
这身材太棒了
乳头也好美味
腿好长啊
把腿稍微张开一点
偷看偷看
好淫乱的姿势
皮肤好光滑啊
好舒服
把膝盖抬高到那里
不行
只有你自己高潮很不公平喔
还有这边
好棒的表情
肉棒美味吗
真厉害呢
摸我 摸我
怎么样舒服吗
好舒服
来这里也
看着这里含住肉棒
给我看你色色的身体
淫乱的脸
好舒服
喜欢的地方可以尽情舔喔
太棒了
有很多肉棒可以舔 很开心吧
真厉害呢
这家医院真不错
真受不了
好舒服
－乳头好硬 －好舒服
要高潮了吗
要高潮了 高潮了 我高潮了
真的高潮了呢
小穴再往前来
你第一个插进小穴吗
好爽 好舒服
高潮了 我高潮了
腰停不下来
好舒服
高潮了
－太棒了 －好厉害
把屁股翘起来
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
停不下来了吗
好厉害 不行 不可以
高潮了 我高潮了
高潮了 好舒服 高潮了
给我看看屁股
给我含住肉棒
这次换屁股朝这边
自己动起来了
忍不住了呢
好厉害啊
一直插进小穴最里面了
你想要这样吗
这样一直下去也没关系
你这么喜欢肉棒吗
请坐上来
骑上来啊
不行 不可以
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
肉棒插的好深 好厉害
去那边 那个方向 很好
－好舒服 －插进小穴了
好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服 小穴要坏掉了
好舒服
停不下来了呢
身体真漂亮啊
好舒服
从前面从后面都好舒服
我感觉要射了
－好舒服 好爽 －太棒了
－好舒服 －太舒服了
这样 又要高潮了
太舒服了
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我也要射了 可以吧
要高潮了 高潮了 我高潮了
我可以射进去吗
好舒服
糟了 忍不住了
要在里面射出来了喔
－要射了 我射了 射了
－高潮了
还有肉棒没有射呢 转到这边
好爽 好舒服
小穴最里面好舒服
小穴那里不行 好舒服
高潮了 我高潮了
－太棒了 －太舒服了
好舒服
肉棒插的好深
好舒服 高潮了 我高潮了
到这里来
肉棒好厉害 射出来了
－好舒服 －好爽
好舒服
要高潮了 我要高潮了
－我们一起高潮吧
－一起高潮吧
－高潮了 我高潮了 －射了
高潮了
好厉害 一直在里面射精